嗨，各位
又試着嚟到萬事屋嘅空鏡喇
原本我哋打算播比大家睇嘅嗰樣嘢
又會突然間發生咗嗰咩嘢，所以出
街前喇喇…錄咗呢段聲，打一頂檔
銀魂fans個個都係醒目仔女嚟嘅
應該知發生咩事喇
就係噉，呢集銀魂
又係用最惹嘅空鏡嚟開場喇
愛嘅意囊一致只要一轉也轉
Give it五成永遠壯觀
留下冇可等待迷茫最晒亮將這
世界拼圓尚套抹上淨淨嘅紋理
然後一副自然嘅恐怖心態撲開
phi2嘅説raid之間
此聲pack
instagram我愛日記勇
敢嘅運過嚟囖，愛你哋乜嘢？
請唔好找尋我喺艾利薩比斯間房揾到
佢用嘅台詞牌寫住佢噉樣嘅嘢佢
話請唔好找尋，係叫我唔好揾咩我
一啲頭緒都冇喎，係咪如果我真係
着手揾一定要揾嘢嘢
即係話我係開始揾緊絕對唔可以揾到嘅嘢呢？
如果係噉嘅話
我係咪應該決定，識唔識搞清楚先？
係咪要揾個人幫我睇下
到底有啲乜一定要揾？
但揾出嚟之後，會唔會搞個大頭髮出嚟？
問下人，係咪要走呢一個問題揾出答案？
但係揾到冇可能要揾嘢嘢，到底會點呢？
揾到人黎問下…努力架
你真係好煩揾就揾，唔揾就唔揾
冇再喺度射鵝好唔好？
佢叫我唔好着尋根本就冇嘢好玩
係人都睇得出阿利薩比斯而家出走
cut cut cut
cut Name woj
因為我同阿利薩比斯之間
patrons AX睇阿利薩比
斯嘅時候uh myself
Ah just salt我最後
一次見亞歷什比斯係幾時呢？
你噉都唔記得？
原來你唔係即時發現亞
歷什比斯唔見左嘎？
唔係，我哋上兩集send
email嗰陣時見過佢張相
我真係問自己呢個係咩人呢？
唔怪得佢黎家出走啦
呢塊台詞牌角落頭寫左日期㗎
即係話呢日你哋應該仲喺埋一齊
係喇，今日幾多號啊？
今日十月月31號囖
而家十月月咋喎，點解會寫11月㗎？
台詞牌一定係嚟自未來架
點可能會噉喎？
仲有一個可能啊
未必係嚟自未來，可能喺剛剛一年前寫低㗎喇
都唔係話冇機會㗎
諗諗下我又真係好耐冇見我果隻嘢喎
真係有咁耐咩？
噉即係話，原來亞歷什比斯已經離家
出走左好耐嘎喇，我一點都唔發光
一直傻吓…以為佢係我身邊
呢番人不久都懵成成㗎喇
咪講笑啊
懵成成嘅人係你咋
但我噉精明點會發覺唔到亞
歷什比斯嚟開宗我㗎？
我點可能會傻成噉㗎？
驚喜啊
完全記唔起啊
點解同佢有關嘅記憶會噉模糊
咩都記唔起啊
我從來都冇見過你精明囖
到底你同我之間發生咗咩問題啊？
亞歷什比斯
我哋一定要第一時間揾到
亞歷什比斯而家係邊度
但係因為記憶好模糊
淨喺靠一年前嗰啲咁多嘅
記憶根本就冇定埋手
淨係因為噉
嘖喇
係貴小太郎先啱
喂
根本就冇人講嘢
我個嘢呢啲到底係咩嚟㗎？
呢啲係台詞牌
你哋仲有冇印象啊？
哦
係人氣投票篇亞歷什比斯講過嘅台詞啊
冇錯
呢個櫃裏面儲起晒所有亞
歷什比斯講過嘅台詞
應該揾到佢點樣出走
應該有機會揾到佢而家係邊度㗎
喂
咩而家仲有時間做啲咁繁複嘅嘢咩？
而家就係得返呢一招喇
大家放心喇
亞歷什比斯係一位出色嘅武士
有嗰句先講嗰句喇
佢過嚟啊，呢個台詞好簡潔
不過嗰個話一睇就唔明
完全唔知佢想講咩喎？
冇簡單啫
就係…
呢種就係回音
歐斯
冇人命啊
我記得每一次睇呢個廣告嘅
時候都會好自然感覺歐斯
我真係而家呢句已經成為轉向
我真係好掛住你啊，亞歷什比斯
你究竟喺邊啊？
你冇事嚟㗎
咁多廢話仲邊有時間做佢分析啊
你有冇覺得邊句聽落特別癮耳㗎？
我呢句係…突然間嗰多字𠸏？
噢
跟住係呢句
一定冇錯
證明佢係有心要離開你
當時發生咩事嗱？
噉都有反應
一睇到呢一個廣告好自然就會…
有多隻小白兔跟住要同
所有人道別嘅感覺喇
唔好再亂講啊
咪就要你即刻同所有人道別
係啊
呢隻台詞都係同廣告有關㗎
唔只係識對住部電視
去搞下人類活動好過喇
即係呢幾張寫得清楚少少…
唔好意思，三日劇直播
發佢係何騰登記誌幫審到一間非法保產業
嘟嘟，漢字點寫？
喂喂
點解係遮住嘟嘟嗰一行啊？
話時話喇，係喺咩情況之下佢會噉講啊？
佢根本係直接同嘟嘟講緊嘢啊
嗯？
佢哋係同一間非法保剪頭髮？
呢句話勾起我嘅回憶…
呢句係佢當時講嘅嘢…
冇錯，我記得嗰個冬天好凍
身體同我一心都幾乎凍僵
算啦，冇因為啲冇厘頭台詞諗返舊事啊
我哋係噉畀敵人追
冇定呢喺最徬徨嘅時候…喂
叫咗你唔好諗啦
現任若年記，石原嘟嘟
挑戰者嘟嘟令選舉進入白熱化嘅階段
點解仲係電視㗎？
冇再諗舊事喇
諗嘟嘟係邊間非法保剪頭髮好過喇
冇錯喇，話説當日呢兩個人…
唔好再扮旁白啦
嘟嘟同賀騰登記紙都係
幫襯同一間非法保㗎
可以拯救呢一個混濁世道嘅人
到底係嘟嘟嗱？
定係嘟嘟呢？
邊個會贏出選舉呢？
無論任何時候都仲喺度傻吓…
打直先喇
你唔繼續講喇
尼個冇謂嘢都好
都絕對唔會畀自己避開寒風同埋驚慌嘅折磨
點解係得要諗啲冇謂嘢㗎？
一定要繼續革命
推返搞到我哋呢個國家一片混亂嘅暴政
當年饑寒交逼
出現在我哋面前嘅竟然係…
首選係嘟嘟，次選都係嘟嘟， No
1係嘟嘟…嘩
嘟嘟出現喇
真係慘咗發腳啊
三領動動好高
阿里薩比斯基台時講中晒啊
係喇
搞咁多嘢就要進入呢幕回憶
婆婆你電唔電啊？
咁重，等我幫你拎啦
唔係呢啲啊
人哋已經慘咗發腳，要繼續追佢啊
好多謝你哋兩個啊
真係估唔到江湖呢個地方原來仲有一啲咁親切嘅人嘅
我唔介意你喺度扮親切喇
但唔該犯你完咗呢場回憶啊
所以我哋就遇到呢位父美婆婆
呢個婆完全唔關事㗎，喂
父美婆婆，喺石級上面嘅公園
成日為一班小朋友，表演紫影戲
錯過咗個好機會，好難再有第二次㗎喇
大班細路
根本就唔鍾意睇佢表演嘅紫影戲
不過父美婆婆仍然日日支撐住佢老若嘅
身軀，揹住沉重嘅紫影器道具，行上石級
為咗減輕父美婆婆嘅負擔
阿里薩比斯每一日都會定時去公園嗰度幫佢
算吧，條佢淨係諗埋晒啲唔等洗嘅嘢
唔會再有幾多嘟嘟㗎喇
落雨嘅日子，返工嘅日子，嘟嘟嘅日子
嘟嘟嚟咗啊
一日都係噉樣，阿里薩比斯都會同父
美婆婆一齊喺公園睇住啲小朋友玩
奇蹟啊
產高發美嘅嘟嘟行過嚟呢邊啊
噢，多謝先喇，佢食緊咩啊？
啱啱
扎腐皮啊
阿里薩比斯覺得父美婆婆好奇怪
於是就問…
要為睇喺後面，見唔見啊？
產高發美嘅人食扎腐皮喇
好奇怪嘅呢
呢排嘢，完全冇擺蕩表演紙影戲
只係一味傻咗噉坐喺張長凳度睇住啲
小朋友喺度玩
唔掂啊
食扎腐皮都吸引唔到佢啊
嘟嘟用扎腐皮釘阿婆啊
大阿婆完全唔發覺啊
我原先嘅工作係做紙影戲
哄班小朋友開心嘅
但係，班小朋友其實已經玩得好開心喇
噉所以，而家我嘅工作應該係坐
埋一邊睇住佢哋好開心噉玩
嘟嘟埋到嚟喇
你果然充滿好奇心
呢個時候唔接觸佢就好難再有機會㗎喇
冇辦法啦
既然你噉有興趣，我就表演畀你睇下啦
求下你
即刻停咗呢啲回憶啊
有好戲睇，劇目發覺係咪喺賀騰
登記紙幫上開嗰間非法寶道產𠸏？
噉喇喇
根本就拎噉嚟
等準啊
搞噉就先發現呢一句
唔係阿里薩比斯嘅台詞
仲要同個嘟嘟完全冇喇喇喎
呢套到底係咩紫影戲嚟㗎？
唔怪得成個公園嘅細路都唔鍾意啊
啲細節已經唔記得喇
當時我真係立下眼
隱約記得有個噉樣嘅紫影戲劇目，但係之後嘅所有記
憶都已經冇晒啦
紫影戲真係噉恐怖
不過點解阿里薩比斯會一直
keep住嗰啲紫影戲嘅劇目名㗎？
照噉睇嘅話，我相信應該係同
呢一句台詞有少少關係嘅
算啦…
唔好再講啦
有佢喇
唔好再講呢啲啊
記得有一句台詞…又係自己喺度諗舊事
我就話你講重點喇
畀個結果噉就得㗎喇
阿里薩比斯，你頭先太勁啊
搞到我而家成個人都散散又唔到啊
喂
使唔使噉色情啊？
點解發展成噉㗎？
佢兩個到底發生咗咩事啊？
幫阿婆攞重嘢嫁成噉呀？
男女關係唔輪到我哋
外人隨便指手畫腳㗎
我只可以話阿里薩比斯係一隻雜食動物嚟
已經唔知係雜食啊
仲有啊
你點知呢件事啊？
喂
淨返呢句台詞未諗通咋
阿貴你做乜嘢啊？
幫我頭吖
我唔可以再繼續落去啦
朝我一諗返起同阿里薩比斯
有關嘅片段嗰陣…慢住啊
係咪阿里薩比斯同阿婆一齊分嘅場面啊？
佢諗返起喇
落雪啊
今日真係好凍啊
算啦
千祈唔好勉強啊
噉樣嘅話，你反而會好易凍真㗎
唔使借畀我啦
噉係因為我自己都有一件…
你一早就發現咗我只係披住人類嘅皮膚…
我係你個X，你冇理由會唔記得我㗎…
一早知道我嘅真身所以特登嚟接近我…
係咪想揾機會瞭見我呢個出賣你嘅人？
嚇我一跳
原來你仲keep住呢塊牌
用呢個方法嚟自己呃自己…
因為長時間對住呢個星球嘅小朋友嘅笑容
令我醒返起自己嘅真正任務…
所以我想用紙影戲
令班小朋友永遠笑口常看…
我一直係噉諗，其實你都一樣係噉諗…
不過你點解係都要扮成噉樣唧？
點解仲要卡塊牌嚟講嘢？
你明唔明啊？
我哋嚟嚟去去都只不過係…
你…你真係好卑鄙…
我求下你…我求下你唔好…
唔好再繼續落去…
你唔應該睇其他人創作嘅…
紙影戲…應該演出自己嘅紙影戲…
艾利薩比斯，你冇事吖嘛？
我完全唔明白，你…
你究竟發生咗咩事啊？
等我數下先
咁多艾利薩比斯嘅，一隻兩隻三隻…
看嚟佢已經恢復返失去咗嘅記憶喇…
我亦都記返起當時發生過嘅所有事…
其實嗰隻嘢並唔係我哋可愛嘅寵物嚟嘅…
佢嚟呢度嘅目的係侵略地球…
佢係我哋派嚟做先頭部隊
了解地球實況嘅間諜…
連查吉尼，神羅
夜兔等頂尖固庸兵部隊都揾唔到我哋…
我哋自古就被稱為白色惡魔，命堂就係…
艾利薩比斯，你到底係咩人嚟㗎…
…又係呢句
你到底係度講咩啊？
返到騎騎離離懶好少噉樣…
但語氣又講到咁認真
根本就唔知你想啱乜啊…
劇情噉樣叫我哋萬双三人組點接啊？
我已經記返起晒所有嘢…
記返起奇幻一孤傭兵暴動…
有白色惡魔之稱嘅…
呢個蓮蓬…就係艾利薩比斯嘅真正身份？
冇錯，佢一直以嚟都利用你寵物嘅
身份潛伏喺地球，再慢慢將地球嘅情
報送返去組織嘅總部
佢扮寵物？
噉嘅款都叫寵物啊？
仲有話噉叫潛伏咩？
最搶鏡係佢啊
即係話你個可愛寵物就係僱傭兵部隊
嘅領袖嚟，因為佢已經完成任務
所以返咗母艦
仲清除埋喺你腦入面嘅記憶
你一直以嚟唔記得有佢嘅存在
係因為佢delete晒有關嘅記憶
唔會，唔會噉樣啊
我同艾利薩比斯一齊度過嘅時光
全部都真係假咗，全部都係我幻覺嚟
唔會係噉樣呀？
絕對唔會係噉呀？
我接受唔到噉樣嘅結果啊
阿波
你別行咁大啊，我唔想辦事嘅聲音
你可唔可以…最關鍵嘅時候嘩屎啊？
我好唔希望佢做出出賣地球嘅事
所以一直都暗中一個人戰鬥
希望可以扶返正佢
不過結果我都係冇辦法阻止佢噉做
睇嚟呢一年期間
佢已經喺母艦嗰度着手準備好，大舉進攻地球
地球好有機會落入連鳳手上
但係而家仲未太遲
即刻行動嘅話，應該仲可以阻止到佢
幫下手，同我合作
要阻止佢，阻止連鳳侵略呢個地球
1007830
係噉
1015610
早，出發吧
1019380
噉…唔好…係噉，噉…
1036120
唔好…
1063750
目標突然消失
1065430
隊長，點解會噉㗎？
1068510
目標完全消失喺黑暗之中
1071430
哼，奇幻嘅僱傭兵部隊
果然係神出鬼沒啊
1075590
而家仲一心情贊引？
1077630
唔使噉擔心，嗰個星球有佢哋守護住
1086190
即刻出發喇
1088050
跟住我阿公到去宇宙外太空
1090710
阿龜，其實你騎咗白馬係睇唔到宇宙㗎
1094250
係最新款嘅發射器
或者用佢真係想屋宇宙嘅，打咗佢
1100210
呢班衰人啊
1101670
地球而家面臨生死全亡
你哋竟然偷辣，噉都算係冇事咩？
1106370
一直當宇宙侵略者係寵物嚟養嘅人
都可以稱自己做冇事，噉我哋唔想做冇事
1112090
衰人
1112790
你哋真係信晒着Q太郎
三個女人講嘅嘢啊
1115970
我打死都唔會信阿里薩比斯
係嚟侵略地球嘅宇宙人
1119650
亦都唔信嗰個唔生唔死嘅
女人就係佢個X啊
1122910
哎吔，到底嗰邊度唔生唔死啊？
1126010
嘩，你做咩啊？
1127091
好想你即刻講清楚
1129510
嚟嘍，到底個唔生唔死呀？
1132090
邊度…來…
1134570
點解你肯幫我呢個唔生唔死嘅女人吖？
1137730
我噉樣做，唔係幫你呢個唔生唔死嘅女人
亦都唔係以洋宜至善嘅身份拒
1142551
趕入侵略…姐
1144190
真係以朋友嘅身份出戰
1146250
就算心裏面好懷疑
有幾多證據都好，我只係信我哋之間嘅諾言
1152550
呢種，真係男人大丈夫嘅友情
1156050
相信阿里薩比斯
1157270
做幾多人驚嘅事，一定有苦衷
1158430
做幾多人驚嘅事，都係迫不得已嘅
1161030
相信佢一定係身不由己
1163490
既然係噉，就算前面係銀河又好
血河都好啊
1167050
我哋有血心瓜過啊
1170210
算啦，你哋血河流到粑粑聲…哼
艾利薩比斯唔係你想像中咁單純嘅生物
1178230
但係點都好，目標，雖然唔同
不過佢都係我哋幾個嘅共同敵人
1183010
唔想地球被毀滅嘅話，你哋就一定要幫我
1186370
唔好講笑啦，先至走嚟侵略我哋地球
仲敢揾我哋幫手
1190350
你哋好似連侵略嘅漢字都唔識寫㗎喎
1193330
點都好啦，我覺得日日逃返唔到手㗎喇
1196190
既然係噉，你哋班細佬不如同我聯手啦
1199150
不過好可惜，戰場唔係一張牀度
1201690
你個衰人啊
1202550
邊個係細佬啊
1203410
好心你唔好去度扮晒雜油女啊
1205270
前又冇後又冇成塊平板電腦噉
1207170
有咩資格話我啊
1209550
哎吔，你睇唔到咩？
1211510
羊頭頂有仙女從天而降
1213690
好快
1214770
我畀人蚊住喺紅衫唔識嘅地方啊
1216910
咩畀人蚊住啊？
1217930
係你自己心急嘢咋
1219770
其實我不嬲都鍾意喺上面多過下面㗎
1222670
等我帶你上仙境Happy行
1224950
唔好意思
1226690
我淨係鍾意主動進攻
1228810
呢度公圈嚟㗎
1229610
你哋兩隻嘢喺度搞咩啊
1231330
好快
1233030
好快就打通晒個全身滿全地方
1235950
兩個都心理變態㗎
1238210
好唔到地球都有咁高質素嘅唔三唔四男人
對你改觀晒
1242470
好多謝你
1243330
歡迎光臨始球
1244730
地球先啱啊
1245990
點會兩個都笑晒㗎
1247270
仲有啊
1247730
做咩握手啊
1249210
喺咁短時間內
唔同星球嘅人都可以做好朋友
1252790
只要肯同艾莉薩比斯溝通
佢實會明白我哋嘅心意㗎
1256190
根本就唔係溝通
係各自講自己嘅性癖好吒嘛
1259490
點都好啦，首先要做嘅係制定策略
1262190
等我攤開張地圖，一齊嚟制定策略喇
1265330
假設呢度係廣闊嘅宇宙…
完全唔使假設啊，女性嘅身體好似宇宙噉深奧喇
1270350
邊個宇宙啊？
1271270
得森林吒嘛
1272190
艾莉薩比斯
1273740
地球真係好快就玩完喇
1284810
唔係啊
1285790
真係發動攻擊
1287150
侵略者真係開始進攻地球喇
1289570
隊長
1290210
已經清除障礙物
1293600
係啊…
1294630
噉即刻準備降落喇
1302250
到底係度搞乜嘢？
1304340
喺咪想喺佢哋未攻嚟之前就
覺得江湖變成死城啊？
1307510
你哋咪係
1311410
哈…
1313010
我哋好耐冇見喇
1314790
隔咗幾多集啊？
1316210
始終都係覺得地球呢度
嘅空氣清新好多啊
1320810
哈…
1321830
坂貝先生
1322930
陸小姐
1324970
哈…
1339650
快
1342490
劍阻衝打左
1345810
唔好…
1352650
唔好
1353551
究竟係咪係𠸏？
1356930
咩惡
1359450
精神好菇
1365370
我哋返嚟嚟喇，。
一層残舌，莫多濁った味噌
1375590
チョコレートの中にいるようなオアシス
1382390
本当は抜け出して、君に逢いたい
1390770
穴の中僕らの中都飛び出して俺は行く
1396330
何もなくても情けなくて
も生き残ってる俺の夢
1401430
穴の中僕らの中都飛び出して若者よ
1406590
風になったって森になった
って生き残ってる俺の夢
1421970
飛躺宇宙步輪輪
1424210
噉樣嘛？